# Blog Platform Monorepo

Проект предназначен для изучения и демонстрации использования monorepo в контексте платформы для блогов, где пользователи могут управлять своими книгами и взаимодействовать с другими пользователями.

## Структура репозитория

- **packages/**: Содержит все пакеты, включая приложения и общие компоненты.
  - **admin-app/**: Приложение для администраторов.
  - **author-app/**: Приложение для авторов.
  - **reader-app/**: Приложение для читателей.
  - **shared-components/**: Общие компоненты, используемые в других приложениях.

## Установка

1. Убедитесь, что у вас установлены Node.js и Yarn.
2. Клонируйте репозиторий:
   ```bash
   git clone <repository-url>
   cd blog
   ```
3. Установите зависимости:
   ```bash
   yarn install
   ```

## Скрипты

### Сборка

- **Сборка общих компонентов**:
  ```bash
  yarn build:shared
  ```

- **Сборка всех приложений**:
  ```bash
  yarn build:apps
  ```

- **Полная сборка (общие компоненты и приложения)**:
  ```bash
  yarn build:all
  ```

### Запуск

- **Запуск admin-app**:
  ```bash
  yarn start:admin
  ```

- **Запуск author-app**:
  ```bash
  yarn start:author
  ```

- **Запуск reader-app**:
  ```bash
  yarn start:reader
  ```

- **Запуск всех приложений параллельно**:
  ```bash
  yarn start:all
  ```

### Линтинг и форматирование

- **Форматирование кода с помощью Prettier**:
  ```bash
  yarn format
  ```

- **Линтинг кода с помощью ESLint**:
  ```bash
  yarn lint
  ```

## Используемые технологии

- **Create React App**: Для создания базовых приложений.
- **TypeScript**: Для статической типизации.
- **MUI и Styled Components**: Для стилизации пользовательского интерфейса.
- **Lerna**: Для управления пакетами в monorepo.
- **Yarn Workspaces**: Для управления зависимостями.
